El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 7]
[Mansión Er, de 3 p.m. a 5 p.m.]
Simplemente olvidé las invitaciones.
¿Qué estás haciendo?
- ¡Bajar!
Regresa.
Olvídalo. No es necesario volver a intentarlo.
Lo dicen por las invitaciones.
y el olor de los portadores.
El perfume.
¿Qué hacemos entonces?
Tantán.
[Mansión Er]
Déjame intentarlo.
Qiu, ¿por qué has vuelto?
Estoy preocupado por ti.
Me iré después de que entres.
¿Qué es lo que quieres probar?
Casi olvido que tienes dinero.
Tenía miedo de que al señor Cui le importara.
Después de todo, me uní a mitad de camino.
Es natural que tenga dudas.
¿Por qué dudaría de ti?
Estás pensando demasiado.
Yo tengo.
Nos encontramos por casualidad
y he estado recibiendo ayuda
No es apropiado.
Vamos a resolverlo nosotros mismos. Vamos.
Si tienes una solución,
¿Por qué sigues aquí parado?
Casi es la hora.
Por favor ingrese a la mansión rápidamente.
Tantán.
A juzgar por tu buen temperamento,
debes ser el famoso mayordomo
He oído hablar de ti.
Mi nombre es Qiu Yuebai.
Los guardianes son realmente miopes
dar la espalda
Pido disculpas.
Por favor entra conmigo.
Entremos.
Eres muy bueno.
Por supuesto.
Tantán, vámonos.
(¿Qué les pasa a los dos?
(¿Por qué están enojados el uno con el otro?)
Disculpe.
¿Quién es ella?
Ella es la famosa Zou Manqian.
la altiva belleza
siendo adorado por todos allí.
Todos los hombres se enamoran perdidamente de ella.
Pero ella es demasiado arrogante
Es sólo porque es guapa.
¿Cual es el problema?
Sí.
Bai.
¿Por qué no estás babeando?
¿Te gustan estos hombres?
Porque limito mis deseos.
Qiu.
No estás limitando tus deseos.
¿Qué?
Por favor, guarden silencio, todos los cultivadores.
Silencio por favor.
El señor Er está aquí.
Mi Señor, tenga cuidado.
Estoy seguro de que
todos habéis oído hablar
una semilla de loto que crece en mi mansión.
- Sí.
Semilla de loto.
Qiu.
Realmente hay una semilla de loto aquí.
Eres muy bueno.
Me alegra poder ayudarte.
Hace tres meses,
De repente emitió una luz extraña,
y una fragancia llenó el aire.
Luego, en el centro del estanque,
Creció una gran vaina de loto.
Sin embargo, sólo tenía un agujero de loto,
que en ese momento estaba vacío.
Pero siete días después, a medianoche,
creció una semilla de loto.
Por eso estoy seguro
es la semilla de loto
¿Por qué nos reúnes aquí?
en lugar de elegirlo usted mismo?
Para ser sincero,
aparece la semilla de loto
con gas inmortal rodeándolo,
y emite un poderoso poder espiritual.
No soy un cultivador.
No puedo entender los misterios.
Entonces, publiqué avisos,
invitando a todos a venir.
Si alguien puede recoger la semilla de loto,
lo compartiré
con él.
Y lo que es más,
Voy a ser rico.
Si quieres
tienes que pedirme permiso.
¿Por qué no he sentido
Es normal que a veces falles.
Para proteger la semilla de loto,
El estanque de lotos está cerrado ahora.
Pero esta noche a medianoche,
la semilla de loto aparecerá nuevamente.
Entonces abriré el estanque.
- Medianoche.
para observar de cerca la semilla de loto.
Hemos preparado bonitas habitaciones para usted.
Por favor descanse temprano.
Siento que el señor Goose
No es tan arrogante como dicen.
No conocemos sus verdaderos colores.
Es mejor tener cuidado.
Sí.
El festival acaba de comenzar.
Esperemos y veamos qué pasa.
No podemos bajar la guardia.
Es raro para ustedes dos
estar en la misma página.
Ese hombre es Qiu Yuebai.
Sr. Qiu, por favor quédese.
Sr. Qiu, he oído mucho sobre usted.
Soy Zou Manqian de la Secta Qionghua.
Soy Lu Yi.
Hace mucho que escuché que la Secta Qionghua
Es una famosa secta de cultivo.
Es un honor conocerte hoy.
Sr. Qiu, ahorrémonos los elogios.
hoy estamos aquí
no sólo para ver el loto.
Nuestro objetivo principal es discutir negocios.
No esperaba verte aquí.
Sr. Qiu.
[Secta Qionghua]
Encuentra el amor verdadero en la Secta Qionghua.
Ayuda a millones de cultivadores
alcanzar la felicidad en el matrimonio.
Bai, son mejores
No se me habría ocurrido.
En años recientes,
basado en la riqueza
en lugar de cultivo.
Eso no es cierto.
Cultivamos y ganamos dinero.
Esto es...
Sr. Qiu, hay demasiada gente aquí.
Busquemos un lugar cómodo para hablar.
Por aquí.
Por cierto, el Festival del Loto.
comenzará en unas horas.
Por favor, descansa aquí.
Cuando el vigilante nocturno
Puedes ir al estanque para ver el loto.
Por favor.
Deja de morderlo. Está hecho de cobre.
¿Puedes decírmelo antes la próxima vez?
Bueno, Er Mansion es realmente rica.
¿Cuánto bien han hecho sus antepasados?
creo que no necesitan
Deseo
Tuve un padre rico.
Ponerlo de nuevo.
Antes de venir aquí,
¿No escuchaste de la gente?
¿Que su reputación es realmente mala?
Creo que ha agotado todas las virtudes.
acumulado por sus antepasados.
Por eso dije que Qiu es mejor.
Mirar,
es guapo,
rico y mantiene un perfil bajo.
También tiene buena personalidad.
Es el marido ideal.
Hace calor.
¿Estás bien? Déjeme ver.
¿No hace frío?
Pensé que solo tenías a Qiu Yuebai.
en tu corazón.
Eres tan infantil.
Bueno, están celebrando el Festival del Loto.
pero también tienen gente
guarda el estanque de lotos.
¿Qué significa eso?
¿Cual es tu opinion?
Bien,
Hay un gran secreto frente a nosotros.
¿Realmente puedes quedarte quieto y no hacer nada?
Puedo.
El Festival del Loto está a punto de comenzar.
Lo descubriremos pronto. No tengo prisa.
Está bien.
Le pediré ayuda a Qiu.
Él no es un cultivador.
¿Qué puede hacer él por ti?
Bien,
aunque no es un cultivador,
tiene lingotes de oro.
¿De qué sirve el oro en este momento?
Soy yo quien puede ayudarte.
Bai.
¡Bai, espérame!
De esa manera.
Hay gente que viene.
- Date prisa, llévatelos.
- Vamos.
¿Qué estás haciendo?
Siguelos.
¡Suéltame!
Apresúrate.
Apurarse.
¡Suéltame!
Parecen ser Wuming y Wuwang.
Bai...
Déjame ver.
Todavía apuesto.
Elegante.
Se siente genial.
El poder espiritual de los cultivadores.
La esencia de cien mortales.
Si mi señor.
Cuando la niebla venenosa se eleva
todos los cultivadores aquí
Estará a su disposición.
Date prisa, tráeme otro.
Sí.
Apurarse.
Resulta que el Sr. Er
Niebla venenosa.
¡Detener!
¡Tantán!
¿Quién eres?
Somos Zhao Tantan y Mu Bai Zhenren
de la Secta Qingyuan.
Eres tu.
Entonces, celebras el Festival del Loto.
y reunir cultivadores aquí
sólo para absorber su poder espiritual.
¿Quién es Mu Bai Zhenren?
No me importa
Ahora que ustedes dos están aquí,
No puedo terminar los bocadillos de medianoche.
no lo sabemos
¡Les convertiré a ustedes dos gansos en estofado!
¡Consíguelos!
¡Mi Señor, vámonos!
¡Vamos!
¿Aún corriendo?
te atraparé
y convertirte en foie gras.
Es bastante poderoso. Ten cuidado.
Vamos.
No funcionará.
Está hecho de hierro milenario.
¿Qué debemos hacer?
No hay semillas de loto en el estanque.
El verdadero objetivo del Sr. Er
es absorber
a través del Festival del Loto.
Es problemático.
[Secta Qionghua]
Sr. Qiu.
Este ha sido nuestro negocio a largo plazo.
Nuestro principal objetivo es el emparejamiento.
Sí.
[Plan de negocios de la secta Qionghua]
tu posada Qiye.
Creo que tenemos un gran potencial.
Sr. Qiu, nuestra Secta Qionghua
tiene la mayor reputación
y tu posada es la más grande en escala.
Entonces, creo
podemos establecer
un largo plazo
Sr. Qiu.
¿Señor Qiu?
Sí.
Tu influencia se extiende por todo el mundo.
¿Qué tal si unimos fuerzas?
Nuestra Secta Qionghua
Son las nueve de la noche.
¿Qué pasa, Sr. Qiu?
¿Qué dijiste?
Lo siento, chicos.
Tengo cosas mas importantes que hacer.
Tengo que irme ahora.
Sr. Qiu.
Eres un pez gordo en verdad.
La Secta Qionghua está fuera de tu alcance.
Eso no es lo que quise decir.
Si tienes un plan detallado más adelante,
[Qiu Yuebai]
Gracias.
El Festival del Loto está a punto de comenzar.
Tengo que ir. Adiós.
Sr. Qiu!
El Festival del Loto está a punto de comenzar.
Por qué sigues aquí?
Sra. Yueying.
cuando estabas aprendiendo
la técnica de absorción
Prometiste eliminar
300 cultivadores
cerca de Yunzhou.
Pero hay menos de 80 cultivadores.
¿Cómo explicarías esto?
Ya usé la semilla de loto.
como cebo.
Pensé
la secta más grande de cultivadores
Pero...
Pero no esperaba
que sólo les interesa el dinero.
¿Qué puedo hacer?
Es sólo una excusa.
Continuaremos con el plan.
Déjame encargarme de
Los 80 cultivadores en mi mansión primero.
La próxima vez iré al Palacio Tianyin.
y celebrar otro Festival del Loto.
Para entonces, estoy seguro
Podemos acabar con 300 cultivadores.
Si fallas hoy,
¡puedes perder la cabeza!
¡Sra. Yueying!
¡No me mates!
¡Alguien!
Dile a los invitados
¡Pídales que se reúnan en el estanque de lotos!
Tantán.
¡Tantán!
Te dije que no funcionará.
Entonces ¿qué debemos hacer?
Bai, tienes un fuerte poder espiritual.
¿Por qué no simplemente destrozamos el suelo?
¿Cavar un túnel y escapar?
Yo puedo hacer eso
con todas mis fuerzas.
Entonces usa todas tus fuerzas.
¿Está seguro?
Si uso todas mis fuerzas,
No solo haré un túnel
También haré pedazos tu alma.
También diría eso cuando estoy alardeando.
Cuando llegues a la Fase Virtuoso,
podrás protegerte
y resistir mi poder espiritual.
Pero ahora acabas de llegar
¿De qué sirve hablar?
Simplemente actúas poderosamente en tiempos normales,
pero en momentos críticos,
Sí, confío en ti.
Tome su tiempo.
El segundo Festival del Loto está a punto de comenzar.
Sólo ocúpate de tus propios asuntos.
te lo he dicho muchas veces
para no ser tan brutal.
No uses simplemente la fuerza. Usa tu ingenio.
¡Tantán!
Apresúrate.
Nos lo perderemos si llegamos tarde.
¿Has visto una chica así de alta?
con ojos redondos?
No.
Yo tampoco.
¡Apurarse!
Mo Yan.
Necesito volver al mundo de los demonios.
Si pasa algo en Yunzhou,
Úsalo para enviarme un mensaje.
No soy tu subordinado.
¿Es así como usas tu ingenio?
Para cuando caves una madriguera de ratón,
El 12º Festival del Loto ha comenzado.
Yo jugaré contigo.
Apurarse.
No esperes. El tiempo se acaba.
Está por empezar.
Apurarse.
Vamos.
Está por empezar.
- Vamos.
Síganos.
Esta aquí.
Es un agujero tan pequeño.
Ni siquiera un ratón puede distinguirlo.
Dame tu instrumento de transformación.
¿Por qué quieres mi tesoro?
Puedo usarlo para salir.
¿Por qué convertirlo en un palo extraño?
¿Dónde está el antídoto?
Déjame tomarlo primero.
Dámelo.
Uno es suficiente.
¿Qué hora es?
Tenga cuidado, mi Señor.
Daré un breve discurso.
Tantán.
Salir.
Vayamos ahora al estanque de lotos.
Si llegamos tarde, estarán acabados.
Todos los cultivadores.
Estamos a 30 minutos de la medianoche.
Por favor sea paciente
y espera a que aparezca la semilla de loto.
¡Chicos, deben irse ahora!
El Sr. Er es un espíritu de ganso.
que puede absorber el poder espiritual de las personas.
Todo el Festival del Loto es una estafa.
¿Qué?
¿Una estafa?
¡Salir ahora! ¡No te dejes engañar por él!
¡No escuches sus tonterías!
Sí.
Se colaron en el estanque de lotos.
para robar la semilla de loto.
ella te esta mintiendo
para que ella pueda tener la semilla de loto
Sí.
Cuando llega la medianoche,
no habrá semillas de loto
En cambio, liberará gas venenoso,
¡Y ninguno de vosotros podrá escapar!
Lo que dijo es verdad.
Por favor, créanos.
Mi señor.
Mirar.
Es la semilla de loto.
Ha aparecido.
Esta aquí.
Ha aparecido la semilla de loto.
Obviamente, están mintiendo.
Todos, miren.
Soy Mu Bai Zhenren.
el guardián del loto de siete hojas.
¿Qué hay en este estanque?
es un núcleo interno de un espíritu.
No es el loto de siete hojas.
¿Invité a alguien?
No mereces que te inviten.
La secta Qingyuan
que quieren el poder
Todos,
todos los cultivadores.
¿Estoy en lo cierto?
- ¡Sí!
Soy el dueño del Qiye Inn.
Puedo dar fe de ellos.
Este comerciante deshonesto
está de su lado.
¡Sí!
No tenían invitaciones
Entonces sobornaron al mayordomo para que entrara.
Tú...!
Sois un montón de idiotas.
Estamos haciendo esto por tu bien.
¡No digas tantas tonterías!
¡Mirar!
Irse.
¡Mirar! ¡El límite está abierto!
Está abierto.
Existe el aroma de la semilla de loto.
Esta aquí.
¡Es la semilla de loto!
- ¿Estás bien?
Estoy bien.
qué hacemos?
Son tragados.
Sí.
Mi señor.
Esos dos cultivadores
No lo lograrán.
Tan pronto como salga el veneno,
todos los cultivadores
¿Qué es esto?
Te dije
el aroma de la semilla de loto
¿La semilla de loto?
¿No dijiste que era falso?
solo sentí su aroma
cuando se abrió el límite.
Qué sorpresa tan inesperada.
Realmente hay una semilla de loto ahí abajo.
Cuidado.
¿Es este un espíritu de sapo?
porque es tan grande?
Es un sapo cultivado desde hace mucho tiempo.
Oh, no.
Es este núcleo interno
Devuélvemelo.
El gas venenoso se liberará pronto.
resulta que eres tu
¿Quién quiere liberar el gas venenoso?
Lo destruiremos ahora
y poner fin
¡No estoy de su lado!
Aquí está la evidencia.
Actuar con amargura no funciona conmigo.
El Sr. Er también me engañó.
Me usa para lastimar a cultivadores como tú.
porque el sabe
durante mi etapa de muda.
Pero también estás ayudando al mal.
No no soy.
El gas venenoso
Sólo puede debilitarse temporalmente
Pero ha estado en mi cuerpo durante años.
Significa fatalidad para mí.
Ten cuidado. Puede que sea un truco.
Está en etapa de muda.
Yo estoy diciendo la verdad.
Devuélveme mi núcleo interior.
¿Por qué no ha aparecido?
Ve y pregúntale.
Señor Er, ¿cuándo aparecerá la semilla de loto?
Por favor sea paciente.
15 minutos despues,
Aparecerá la semilla de loto.
Apurarse.
Échame una mano.
Es bastante divertido.
Niños.
Es casi medianoche.
Voy a sufrir una última muda.
Toma la semilla de loto y lárgate de aquí.
No es tan peligroso como dices.
¿Qué tan poderoso eres?
Voy a entrar.
¡Tantán!
¡Cui Chen!
(¿Por qué da tanto miedo aquí?)
(Déjame terminar esto rápido
¿Qué hay de malo en este límite?
¿Por qué no ha salido Tantan?
Por fin llega.
Todos.
La semilla de loto aparecerá pronto.
Mi señor.
Diles que sigan adelante.
No puedo aguantar mucho más.
Saca a tu compañero menor.
¡Tantán!
Vamos. La frontera se está derrumbando.
¡Ir!
¡Cui Chen!
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red